Repository: cloudpanel-io/cloudpanel-translations
Catalog: v2/*/messages.*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Cron Job has been saved.
ja_jp: Cron Jobが保存されました。
ko_kr: Cron 작업을 저장했습니다.

source: Purge Cache
ja_jp: キャッシュを解放
ko_kr: 캐시 삭제

# page-speed-settings-are-not-valid
source: PageSpeed Setting are not valid, error message: %errorMessage%
ja_jp: PageSpeedの設定が無効です。 エラーメッセージ: %errorMessage%
ko_kr: PageSpeed 설정이 올바르지 않습니다. 에러 메시지: %errorMessage%

source: Page Speed Settings have been saved.
ja_jp: PageSpeedの設定が保存されました。
ko_kr: Page Speed 설정을 저장했습니다.

# page-speed-cache-have-been-purged
source: Page Speed Cache has been purged.
ja_jp: PageSpeedキャッシュが解放されました。
ko_kr: Page Speed 캐시를 삭제했습니다.

source: What kind of site would you like to create?
ja_jp: どのようなサイトを作りたいですか？
ko_kr: 어떤 사이트를 만드시겠어요?

source: Create a WordPress Site
ja_jp: WordPressサイトを作成
ko_kr: WordPress 사이트 만들기

source: Create a PHP Site
ja_jp: PHPサイトを作成
ko_kr: PHP 사이트 만들기

source: Create a Node.js Site
ja_jp: Node.jsサイトを作成
ko_kr: Node.js 사이트 만들기

source: Create a Static HTML Site
ja_jp: 静的HTMLサイトを作成
ko_kr: 정적 HTML 사이트 만들기

source: Create a Python Site
ja_jp: Pythonサイトを作成
ko_kr: Python 사이트 만들기

source: New Site
ja_jp: 新規サイト
ko_kr: 새 사이트

source: New WordPress Site
ja_jp: 新規WordPressサイト
ko_kr: 새 WordPress 사이트

source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 뒤로

source: Site Title
ja_jp: サイトタイトル
ko_kr: 사이트 제목

source: Admin E-Mail
ja_jp: 管理者メールアドレス
ko_kr: 관리자 이메일

source: Admin User Name
ja_jp: 管理者ユーザー名
ko_kr: 관리자 유저 이름

source: Admin Password
ja_jp: 管理者パスワード
ko_kr: 관리자 비밀번호

source: Admin Url
ja_jp: 管理者URL
ko_kr: 관리자 Url

source: Multisite
ja_jp: マルチサイト
ko_kr: 멀티사이트

# vhost-template-does-not-exist
source: Vhost Template %vhostTemplate% does not exist.
ja_jp: バーチャルホストテンプレートが使用できます。 %vhostTemplate%
ko_kr: Vhost %vhostTemplate% 탬플릿이 존재하지 않습니다.

source: WordPress Site has been created!
ja_jp: WordPressサイトが作成されました！
ko_kr: WordPress를 만들었습니다!

source: Copy the credentials for your created WordPress site.
ja_jp: 作成したWordPressサイトの認証情報をコピーします。
ko_kr: WordPress 사이트의 자격 증명을 복사하세요.

source: Creating
ja_jp: 作成中
ko_kr: 작성 중

source: Saving
ja_jp: 保存中
ko_kr: 저장 중

source: New PHP Site
ja_jp: 新規PHPサイト
ko_kr: 새 PHP 사이트

source: The main SSH User for the site.
ja_jp: このサイトのメインのSSHユーザーです。
ko_kr: 사이트의 주 SSH 유저.

source: Site has been created.
ja_jp: サイトを作成中です。
ko_kr: 사이트를 생성했습니다.

source: New Static HTML Site
ja_jp: 新規静的HTMLサイト
ko_kr: 새 정적 HTML Site

source: New Node.js Site
ja_jp: 新規Node.jsサイト
ko_kr: 새 Node.js 사이트

source: Node.js Version
ko_kr: Node.js 버전

source: App Port
ja_jp: ポートを追加
ko_kr: 앱 포트

source: Node.js Settings
ja_jp: Node.jsの設定
ko_kr: Node.js 설정

source: Node.js Settings have been saved.
ja_jp: Node.jsの設定が保存されました。
ko_kr: Node.js 설정을 저장했습니다.

source: New Python Site
ja_jp: 新規Pythonサイト
ko_kr: 새 Python 사이트

source: Python Version
ko_kr: Python 버전

source: Is another version needed?
ja_jp: 別のバージョンが必要？
ko_kr: 다른 버전이 필요하신가요?

source: Check out the docs.
ja_jp: ドキュメントをチェックする。
ko_kr: 문서를 참고하세요.

source: Python Settings
ja_jp: Pythonの設定
ko_kr: Python 설정

source: Python Settings have been saved.
ja_jp: Pythonの設定が保存されました。
ko_kr: Python 설정을 저장했습니다.

source: Operating System
ja_jp: OS
ko_kr: 운영체제

source: Droplet ID
ko_kr: 디플롯 ID

source: Instance ID
ko_kr: 인스턴스 ID

source: Monitoring
ja_jp: 監視
ko_kr: 모니터링

source: Last 30 Minutes
ja_jp: 直近30分
ko_kr: 지난 30 분

source: Last Hour
ja_jp: 直近1時間
ko_kr: 지난 한 시간

source: Last 3 Hours
ja_jp: 直近3時間
ko_kr: 지난 3 시간

source: Last 6 Hours
ja_jp: 直近6時間
ko_kr: 지난 6 시간

source: Last 12 Hours
ja_jp: 直近12時間
ko_kr: 지난 12 시간

source: 1 Minute
ja_jp: 1分
ko_kr: 1 분

source: 5 Minutes
ja_jp: 5分
ko_kr: 5 분

source: 15 Minutes
ja_jp: 15分
ko_kr: 15 분

source: CPU Usage
ja_jp: CPU使用率
ko_kr: CPU 사용량

source: Disk Usage
ja_jp: ディスク使用率
ko_kr: 디스크 사용량

source: Memory Usage
ja_jp: メモリ使用率
ko_kr: 메모리 사용량

source: Load Average
ja_jp: サーバ負荷
ko_kr: 로드 평균

source: Remote Backup
ja_jp: リモートバックアップ
ko_kr: 리모트 백업

source: Storage Provider
ja_jp: ストレージプロバイダー
ko_kr: 스토리지 제공자

source: Select Storage Provider
ja_jp: ストレージプロバイダーを選択
ko_kr: 스토리지 제공자 선택

source: Custom Rclone Config
ja_jp: Rcloneカスタム設定
ko_kr: 커스텀 Rclone 설정

source: Continue
ja_jp: 続行
ko_kr: 계속

source: Enable Remote Backup
ja_jp: リモートバックアップを有効
ko_kr: 리모트 백업 활성화

source: Daily
ja_jp: 毎日
ko_kr: 매일

source: Time
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간

source: Bucket Name
ja_jp: Bucket名
ko_kr: Bucket 이름

source: Storage Directory
ja_jp: ストレージディレクトリ
ko_kr: Storage 디렉터리

source: Where to store backups relative to the root.
ja_jp: ルートからの相対的なバックアップの保存先
ko_kr: 루트 디렉터리와 상대적으로 어디에 백업을 저장할지 선택하세요.

source: Leave blank to continue using the existing secret access key.
ja_jp: 既存のシークレットキーを引き続き使用する場合は、空白にします。
ko_kr: 기존의 Secret Access 키를 사용하려면 비워 두세요.

source: Excludes
ja_jp: 除外
ko_kr: 제외

source: Remote Backup Settings have been saved.
ja_jp: リモートバックアップの設定が保存されました。
ko_kr: 리모트 백업 설정을 저장했습니다.

source: Remote Backup Settings have been deleted.
ja_jp: リモートバックアップの設定が削除されました。
ko_kr: 리모트 백업 설정을 제거했습니다.

source: Your google drive account email address.
ja_jp: GoogleDriveアカウントのメールアドレス
ko_kr: 구글 드라이브 게정 이메일 주소.

source: Leave blank to continue using the existing service account.
ja_jp: 既存のサービスアカウントを引き続き使用する場合は、空欄にしてください。
ko_kr: 기존 서비스 계정을 사용하려면 비워 두세요.

source: Request Access Code
ja_jp: アクセスコードをリクエスト
ko_kr: Access Code 요청하기

source: Access Code
ja_jp: アクセスコード
ko_kr: Access 코드

source: Click on the button and paste the access code into the next field.
ja_jp: ボタンをクリックし、次のフィールドにアクセスコードを貼り付けてください。
ko_kr: 버튼을 클릭한 후 얻은 액세스 코드를 다음 칸에 붙여 넣으세요.

source: Create Backup
ja_jp: バックアップを作成
ko_kr: 백업 만들기

source: The backup will be started in the background shortly.
ja_jp: まもなくバックグラウンドでバックアップが始まります。
ko_kr: 백업이 백그라운드에서 곧 시작됩니다.

source: Authentication Method
ja_jp: 認証方法
ko_kr: 인증 방법

source: Remote Server Path
ja_jp: リモートサーバーパス
ko_kr: Remote Server 경로

source: Private Key Path
ja_jp: プライベートキーパス
ko_kr: Private Key 경로

source: Format for S3 compatible endpoints
ja_jp: S3対応エンドポイント用フォーマット
ko_kr: S3 호환 엔드포인트 형식

source: Varnish Cache
ja_jp: Varnishキャッシュ
ko_kr: Varnish 캐시

source: Varnish Server
ja_jp: Varnishサーバー
ko_kr: Varnish 서버

source: Cache Lifetime
ja_jp: キャッシュの有効期限
ko_kr: 캐시 수명

source: Cache Lifetime in seconds before being refreshed.
ja_jp: リフレッシュされるまでのキャッシュの有効期限(秒)
ko_kr: 새로 고치기 전 캐시 유지 시간(초).

source: Cache Tag Prefix
ja_jp: キャッシュタグのプレフィックス
ko_kr: 캐시 태그 접두사

source: Excluded Params
ja_jp: 除外されたパラメータ
ko_kr: 제외된 매개변수

source: List of GET parameters, separated by a comma, to disable caching.
ja_jp: キャッシュを無効にするGETパラメータのリスト(,区切り)
ko_kr: 캐시 비활성화를 위해 쉼표로 구분된 GET 매개변수 목록.

source: Urls and files that Varnish Cache shouldn't cache.
ja_jp: Varnishキャッシュから除外するURLとファイル。
ko_kr: Varnish Cache가 캐시 하지 말아야 하는 URL 및 파일.

source: Varnish Cache Settings have been saved.
ja_jp: Varnishキャッシュの設定が保存されました。
ko_kr: Varnish Cache 설정을 저장했습니다.

source: Purge Entire Cache
ja_jp: すべてのキャッシュの解放
ko_kr: 전체 캐시 삭제

source: You can purge single urls or tags separated by comma.
ja_jp: カンマで区切られたURL、またはタグを解放することができます。
ko_kr: 쉼표로 구분된 단일 URL 또는 태그를 삭제할 수 있습니다.

source: Varnish Cache has been purged.
ja_jp: Varnishキャッシュが解放されました。
ko_kr: Varnish Cache를 삭제했습니다.

source: Create a Reverse Proxy
ja_jp: リバースプロキシを作成
ko_kr: 리버스 프록시 만들기

source: New Reverse Proxy
ja_jp: 新しいリバースプロキシ
ko_kr: 새 리버스 프록시

source: Reverse Proxy Url
ko_kr: 리버스 프록시 Url

source: Reverse Proxy has been created.
ja_jp: リバースプロキシが作成されました。
ko_kr: 리버스 프록시를 생성했습니다.

source: Reverse Proxy Settings
ja_jp: リバースプロキシの設定
ko_kr: 리버스 프록시 설정

source: Reverse Proxy Settings have been saved.
ja_jp: リバースプロキシの設定が保存されました。
ko_kr: 리버스 프록시 설정을 저장했습니다.

source: Action
ja_jp: 操作

# rule-type
source: Type
ja_jp: タイプ

source: Actions
ja_jp: 操作

source: MasqueradeAddress
ja_jp: マスカレードアドレス

source: Custom Domain
ja_jp: カスタムドメイン

# aws-enable-automatic-images
source: Enable Automatic Images
ja_jp: Automatic Images を有効

source: Access Token
ja_jp: アクセストークン

source: Private Key
ja_jp: プライベートキー

source: Install
ja_jp: インストール

source: Schedule
ja_jp: スケジュール

source: Command
ja_jp: コマンド

source: Update
ja_jp: アップデート

source: Pre-Install WordPress
ja_jp: プリインストールWordPress

source: Access Key
ja_jp: アクセスキー

source: Secret Access Key
ja_jp: シークレットキー

source: Service Account
ja_jp: サービスアカウント

source: Key
ja_jp: キー

source: Space Name
ja_jp: スペース名

source: Space Endpoint
ja_jp: スペースエンドポイント
